# 光子晶体

光子晶体科技成立于2017年，国家高新技术企业。总部位于深圳，在北京、硅谷等设有分支机构。拥有核心技术专利，为客户提供透明高清显示和AR显示的核心器件及全套解决方案，目前已经成为AR及透明显示领域的领军企业。 光子透明芯片(NanoAR)显示技术，可以把一切透明介质(玻璃、亚克力等)变为高清、亮丽的显示器，可广泛应用于透明广告显示，展览展示，舞台舞美，车载HUD，影院、AR眼镜、光场显示等方面，为客户提供全新视觉体验， 开启万亿级透明高清显示应用市场。

经过多年研发，公司产品于2020年正式推向市场后，广受国内外好评，与多家世界级品牌建立合作关系。服务客户数百家。相关产品技术，先后获得世界显示大会创新银奖、世界显示大会 《最佳显示技术创新奖》;被美国《财富》杂志评为CES最前沿技术；2021年入选世界光场显示创业企业全球五强；斩获2021 DEMO CHINA创新中国总决赛冠军。公司成立以来已完成多轮融资，包括著名投资机构招银国际等。 

NanoAR技术已经被广泛应用于3D影院银幕，进入全国几十家院线，替代进口高端屏幕。全息地铁屏蔽门，已经在各地地铁站安装，有望成为地铁里的“分众传媒“。公司的透明显示及产品已经被广泛应用在政企展厅，博物馆等方面。还可以被用于汽车显示方面，公司和福耀玻璃，大众，圣戈班，宝马等企业合作开发车载抬头显示。在AR眼镜方面应用，更是取代光波导大大提高 AR眼镜的光效和出瞳，减小体积。
